Өмнө нь "Зэрлэг өвс" цувралд...
Наад үлдэгдлийг чинь би авчихъя.
100 доллароор овоо их юм авчих байх гэж бодож байна.
Бид гашиш хийх гэж байна.
Энэ жолооны үнэмлэх байна,
тэгэхээр одоо машинаа барьж сурах хэрэгтэй дээ.
Очиж түүнийг ав. Хүүг минь аваад ир.
Шэйн! Тэр новшнууд намайг барьчихлаа.
Миний хүү хаана байна?
Шинэ дүрэм үйлчилнэ шүү.
Нэгдүгээрт... зогсолтгүй урагшил.
Гэр бүлээрээ жаахан хөгжилдөх хэрэгтэй байна даа.
Нээрээ, дахиад хэлээдэх дээ,
өнөөдөр бид хаана хонох билээ.
Бид энд амьдарч болох л юм байна.
Дээрээс нь, Сезарын машиныг хаях хэрэгтэй байна.
Энийг л ялчих. За, одоохон.
Ялагч тодорлоо!
Мужийн хуулиар нийгмийн даатгалын дугаараа бүртгүүлэх ёстой.
Түүнд нийгмийн даатгалын дугаар байхгүй шүү дээ.
Хөрвүүлсэн: honeybunny www.addic7ed.com
Би түүний гэрээслэлийг боловсруулсан юм.
Б-б-б-би зүгээр л түүний хувийн асуудлыг хариуцсан өмгөөлөгч байсан...
тэгээд... зөвхөн хувийн л асуудлууд.
Тийм ээ, өөрөөр хэлбэл б-б-би түүний хуулийн нэг асуудлыг нь зохицуулсан,
т-түүний эзэмшдэг талхны газартай холбоотой байсан юм, тийм ээ, за яахав,
тэр нь харамсалтай нь сүүлд нь бүрэн шатчихсан л даа.
Т-т-тийм ээ, би бас түүнд тусалсан л даа.
даатгалын компанитай холбоотой асуудлаар, тэд...
байшингийнх нь нөхөн төлбөрийг өгөхгүй байхад нь,
тэр байшин нь бас харамсалтай нь бүрэн шатчихсан л даа.
Гэхдээ ингээд л болоо. Миний хийсэн зүйл ердөө л энэ.
З-за, тийм ээ, Хар тамхитай тэмцэх газар түүнийг дуудаж
туннелийн талаар байцаалт авахад би өмгөөлөгчөөр нь очсон юм.
Эсвэл бүлэглэлийн хэрэг ч байсан байж магадгүй. Санахгүй байна.
Нэхэмжлэх үү? Үгүй ээ, надад түүний ямар ч нэхэмжлэх байхгүй,
яагаад гэвэл тэр надад бэлнээр төлсөн юм.
Ганц л удаа. Ганцхан удаа бэлнээр өгсөн шүү.
Өө, үгүй үгүй, би үнэхээр үнэнийг хэлж байна.
Үгүй ээ, үнэхээр, энэ... үнэн шүү.
Би зүгээр л... өдөр Тайланд хоол идсэн юм. Маш халуун ногоотой байсан.
Тэгээд л... тэгээд л... тэгээд л би ингээд нэвт хөлөрчихөөд байгаа юм.
Энэ зүгээр л... халуун ногооныхоос болоод.
Би чинь, нөгөө... Еврей шүү дээ.
Тэгээд заримдаа халуун ногоо тохирдоггүй юм.
Жим пасторын зурагт нь тэнд байгаа.
Чанга яригч ч суулгуулсан байсан.
Юм хум хийх зай маш ихтэй.
Аан, эд нар түүнийх.
Бүгд үнэдээ багтсан байгаа.
Сайхан юм.
Тэгээд зүгээр явдаг биз дээ?
Өө, тэгэлгүй яахав.
Тэр хөдөө гадаа гацаж хоцрохыг хүсээгүй байх
нөгөө... Номлолынхоо үеэр.
Хөөх!
Таазандаа гоё тольтой юм аа.
Энэ олон дэгээ ямар учиртай юм?
Баривчлагдахынхаа яг өмнө савлуур хийсэн юм байна лээ.
Мөнгө идсэн хэрэг үү.
Би ч бас тэгж байсан.
Үнээ жаахан буулгах уу?
Үүнээс л салж байвал ямар ч санал яахав.
Нэнс.
Тохирлоо.
Хэзээ будах вэ?
Хотоос гарах замдаа хэдэн лааз шүршдэг будаг аваад
будчихна даа гэж бодож байна.
Матт хар өнгөөр л. Сайхан шүү.
За, би ажлаа дуусгаадхъя.
Би бурхны тэргээр зам заая. Чи дагаарай.
Чи Сезарын машиныг хаях гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Би авчихаж болох уу? Үгүй.
Уг нь олон хүүхэд үнэмлэх аваад л машинтай болдог шүү дээ.
Тэр машин хулгайнх, чиний үнэмлэх чинь хуурамч шүү дээ.
Гэхдээ би машин барьж чадна шүү дээ.
Шэйн, үгүй л гэсэн бол үгүй.
Дээрээс нь, би тэр машиныг нь шатаачихъя гэж бодож байгаа.
Одоохондоо шийдээгүй л байна.
Шатаахаасаа өмнө ядаж ганц удаа барьж үзэж болох уу?
Тэг л дээ? Намайг хүн хулгайлсан байсан шүү дээ.
Тэгээд, хэзээ...
Игнасио намайг ойр зуурын ажилдаа зөөлгөдөг байсан...
хими цэвэрлэгээ, Костко...
Жамба Жүүсийг сүрдүүлж дарамтлах гээд л.
Өнөө шөнө бид үүн дотор хонох юм уу?
Өнөө шөнө, бас насан туршдаа оргож дутааж амьдарна даа.
Надад дахиад ганцхан жийргэвч л хэрэгтэй байна.
Хэрэв өдөр шөнөгүй ажиллуулж чадвал,
хангалттай хэмжээний бүтээгдэхүүн үйлдвэрлэж чадна л даа.
Тэгээд, сонс доо.
Чи намайг ухаантай гэж боддог биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, мэдээж!
Тэгэхээр сургуульд буцаж сурах хэрэггүй байх, тийм үү?
Шууд шалгалт өгөөд төгсчихөж болно.
Үгүй ээ.
Магадгүй л юм.
Үнэндээ бол...
Долоо хоногийн өмнө асуусан бол би шууд л үгүй гэх байлаа.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд ахлах сургууль ч бүтэхгүй газар даа.
Хэтэрхий дөвийлгөсөн юм, чи ч тэнд тохирох хүн биш л дээ.
Чиний зөв... бидэнд өөр төлөвлөгөө хэрэгтэй байна,
чиний явах замд илүү тохирох тийм төлөвлөгөө.
Янзтай.
Гэхдээ би гэрээр сурмааргүй байна шүү.
Өө, үгүй ээ, би үүнийг оролдоод үзчихсэн шүү дээ.
Харамсалтай нь чи дандаа буруу зүйл сурчихсан байна лээ.
Хөөх! Жинхэнэ олз байна!
Юу? Одоо бас юу вэ?
"Израилийн арын хаалганууд" уу? "Кибуцад намайг янзлаач" гэнэ үү?
"Газын тайчигч хөвгүүд", "Авивт намайг түүнийг янзална гэж хэлээрэй".
Нааш нь гаргаад ир, нааш нь!
Израилийн гей порно. Бурхан минь.
Биширчихлээ, Жим пастор минь.
Нэгийг нь өргөөд харуул даа.
Би тэр залуугаас хавьгүй царайлаг юм байна. Түүнээс ч бас.
Өө, новш гэж!
Хар тамхиа урсга! Хурдал!
Даг! Урсга! Ид! Хурдал! Хар тамхи!
Хар тамхи байхгүй. Байхгүй шүү!
Ээж ч байхгүй.
Шейн ч алга. За.
Болж байна.
Бид цэвэрхэн байна.
Энэ эргэлт өнгөрөөд зогсоорой.
Юу гэж дээ. Одоо л бидний боломж.
Бидэнд хэрэгтэй бүх зүйл байна...
тээшний хайрцаг дахь хүүхэд, хашишийн хамаг юм...
Бензин ч дүүрэн байна.
Тэд бидэнд тээг болоод байна, чи өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Тийм, яг энд зогсчиход болно.
Ээж ээ, эдэнд үүнийг хийх зориг байхгүй шүү дээ.
Тэгээд ч бид тэднийг зүгээр л зовоож байна шүү дээ.
Тэднийг зүгээр л тавьж явуул. Гэр лүү нь явуулчих л даа.
За, ийм зоригтой байгаад чинь 10 оноо өгье.
Жолоо юм уу үсийг чинь зулгаахаас өмнө замаас гарч зогс!
Хажуугийн хаалгаар. Бүгдээрээ юу ч болоогүй юм шиг харагдаарай.
Орж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, болно оо. Тавтай морил. Сайн байна уу.
Үнэмлэх, гэрчилгээгээ үзүүлэхгүй юу?
Сүрхий тэрэг байна шүү.
Энэ чинь магтаалын тэрэг юм. "Бурхан бол гайхамшигт хайр!"
Анхаарлын тэмдэгтэй шүү.
Буфер дээрх наалт уу? Замын Библи үү?
Та нар эндхийн сүмийнх үү?
Үгүй ээ.
Эзэн биднийг ивээж...
хэрэн хэсэх хувь заяа хайрласан юм.
Бид түүний үйл хэргийг дагаж яваа хэрэн аялагчид.
Бидний хэрэгцээ гарсан газар руу л явдаг юм.
Тэгээд та пастор нь уу? Рэндалл Ньюман?
Тийм ээ, Пастор Рэнди байна.
Туслах пастор Тед.
Энэ бол Билли.
Сиэтлийн гудамжинд тэнэж явахад нь авсан юм.
Үнэхээр сүйрчихсэн хүүхэд байсан даа.
Гэхдээ одоо сэргэж байгаа, тийм үү, Билли?
Тэгэлгүй яах вэ, пастор оо.
Би таныг 68-тай явж байхыг хэмжлээ. Энэ хавийн хурдны хязгаар дээд тал нь 45 шүү.
Цэвэр миний буруу.
Толгойдоо номлол бичиж яваад л...
Эх оронд маань нүүрлээд байгаа хүнд цаг үеийн талаар л.
Дампуурч хоосорсон хүмүүс,
сэтгэл санааны доройтолд орсон улс.
Итгэл найдвараа алдаж буй тухай.
Хурдаа ерөөсөө анзаарсангүй явж.
Аан, намайг уучлаарай.
Нэг юм асууж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ямар утгатай юм бол...
“Нөгөө хацраа тавьж өгөх” гэдэг нь?
Хмм. Хмм.
За байз...
...Бидний Бурхан бол өршөөнгүй Бурхан шүү дээ.
Өс хонзон санах нь Түүний тааллаар амьдарч буй хэрэг биш юм.
Бид яг л өхөөрдөм гөлөг шиг амьдрах ёстой...
Эрхлэн наадаж...
Бие биетэйгээ зөөлөн өнхрөлдөөд л.
Гөлөгнүүд шиг.
Хмм.
Хурдаа л анхаарч яваарай даа.
Балярлалаа, ах минь.
Баярлалаа.
Есүс авардаг юм.
Энх ч сонирхолтой байна шүү.
Чи газрын гүнд л гэсэн дээ.
Энэ газрын талаар хаанаас дуулсан юм бэ?
Сүлжээнээс гадуурхныхны дунд домог болсон газар.
Зам дагуу ямар ч тэмдэг байхгүй. Анзаараагүй юу?
Нутгийнхан хүн олуулахгүй гээд тэмдгүүдийг нь аваад хаячихдаг юм билээ.
Энэ чинь ёстой жинхэнэ хуулиас гадуурх газар байна даа.
Эзгүй хот уу?
Үгүй дээ, бүгд хиймэл.
Харж байна уу? Зүгээр л халхавч.
Энд хуучны ковбойтой кинонуудын зургийг авдаг байсан юм.
Тог, урсгал ус нь яах вэ?
Нүүж ирж байна уу, эсвэл...
Зүгээр л түр ирсэн үү?
Нүүж ирж байна.
Санрайз Лэйний 14 тоот сул байгаа. Манайхаас доошоо.
“Тах” гэсэн хаягнаас зүүн тийш эргээрэй.
Намайг Шугарпоп гэдэг.
Номлогч нь хэн бэ?
Би байна даа. Мм.
Таныг ирсэнд таатай байна, номлогч оо.
Уулзалт оройн 7 цагт.
Бараа, тэжээлийн дэлгүүрт болно.
Уух юмаа өөрсдөө авчраарай.
Бүгдээрээ ирээрэй!
Хөөх.
Шугарпоп ч ёстой эвгүй гар байна даа.
Бүгдээрээ хөдөлцгөө, бөгсөө өргөцгөө.
Эдгээр новшнуудаа хураа!
Шинэ гэрээ цэгцэлцгээ!
Яг одоо!
Ус алга, Нэнс ээ. Таг хуурай.
Тийм ээ, шүршүүр ч бас ажиллахгүй байна.
Суултуур ч бас.
Тэрийг нээгээд хэрэггүй л болов уу.
Даг бэлэг үлдээчихэж.
Тэр би биш шүү.
Аварга бурито идсэн биз дээ.
Овъёос идсэн нь чи шүү дээ, муу өөдгүй амьтан.
Энийг надад хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
Хүүхдийн сүүн тэжээл найруулахад ус хэрэгтэй байна.
Явцгаа.
Ус аваад ир.
Бас нэг угаалгын машин олоод ир.
Ажлаа бүтээ! Дуусгахаасаа нааш бүү ирээрэй!
Хөөх. Ээжид чинь эр хүн ёстой дутагдаж дээ.
Тэр юугаараа тийм онцгой гэж?
Бидний хэнд нь тэр хэрэггүй байгаа гэж?
Бид л уурлаж уцаарлахгүй байгаа биз дээ.
Бид ч янзтай, ээж чинь л балай байна. За явцгаая даа.
Нүдүүлэхгүйн тулд уурласан тушаалыг нь хурдхан шиг биелүүлье.
Зургаан минут хүлээе.
Тэр болтол дуусахгүй бол...
Чи ороод түүнийг цохиж ал.
Би харин шлангыг нь авъя.
Ёоо!
Сайн уу.
Манайх энд цаахна нүүж ирсэн юм.
Аан, та хэд магадгүй мэдэх байх гэж бодоод.
чиргүүлдээ угаалгын машин хаанаас олж болохыг.
Хөөх, хараач. Ажилладаг юм уу?
Мхн.
Хэдээр өгөх вэ?
200 доллар. Хүргэлттэйгээ.
Тохирлоо.
Үнэ хаяж ч үзсэнгүй шүү.
Чи чинь яачихаа вэ? Еврей тал чинь хаачив?
Ёоо, шээс хүрчихлээ!
Гүй, гүй, гүй, гүй, гүй, гүй, гүй.
Нэнс? Чи дотор байна уу?
Өө, бурхан минь.
Биеэ барь. Хүн ирчихээд байна. Уучлаарай. За.
Аан, энд тавьчихад зүгээр.
Өвс үү?
Өмнөх эзнийх нь л дээ. Салхилуулж л байна.
Байвал авъя шүү.
Удсан байна шүү.
Одоохондоо алга, гэхдээ...
Татдаг байхдаа хамаагүй ааш сайтай байсан юм.
Намайг Саймон гэдэг.
Натали. Сайн уу. Рэнди.
Уулзсандаа таатай байна. Намайг Майк гэдэг.
Марвин!
Энд таарах ч гэж дээ!
Сайхан байна шүү! Саймон.
Буцах уу?
Саймон.
Аан, энэ манай дүү Шон.
Мөн манай гэр бүлийн найз Тед.
Сайн уу.
Хүү минь!
За би ингээд явъя. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баяртай.
Уучлаарай хөгшин минь, тэд бүгд адилхан...
Даалгавар биелэв.
Усны сав дүүрчихлээ.
Хөөе, чамайг дуусахаар би орно шүү.
Ажил бүтээе гэвэл завгүй хүнд даалга.
Даг, чи усыг хаанаас авсан юм бэ?
Та муу новшнууд арай л андуураад байна шүү!
Нээрээ юү? Юугаа тэр вэ?
Манай эмээгийн усыг авчихаж! Тэр та нарын ус биш!
Чи ер нь хэн бэ, новш минь?
Би "Бурхан гайхалтай" гэж огт дуулаагүй юм байна!
Бид андуурсан бололтой.
Тэгэлгүй яахав, андуурсан байна!
Та нар маш том алдаа гаргалаа!
Нэр чинь хэн бэ?
Кит.
За, Кит.
Нөгөө, 10 доллар өгвөл нэмэртэй юү?
Би одоо хот орж, К.О.А.-оос ус авах хэрэгтэй,
тэгээд тэр чинь 23 милийн цаана байна!
Нөгөө, 20 доллар бол яах вэ?
Усанд 20 доллар чинь их мөнгө шүү.
Тийм, 20 доллар. Үгүй ээ, 40! Хараал идсэн 50 доллар!
Кит! Хүү минь!
Биднийг уучлаарай!
Үгүй шүү новш гэж, үгүй. Та нар ер нь юу вэ?!
Би пастор Рэнди байна.
Энэ бол манай найрал дууны ахлагч Натали.
Бурхан надад дургүй байх.
Манай эмээ намайг тамд очно гэдэг юм.
миний хийсэн бүх зүйлээс болоод,
тийм болохоор та нарыг сонсоно гэж бодож байвал...
Миний тэвчээр барагдаж байна...
Энэ бүх хууль бус зүйлээс болоод, тэгэхээр...
Амжилт хүсье.
Дараа уулзъя.
Надтай хамт алх, хүү минь.
Гар хүрээд хэрэггүй... за за.
Цохиураа урдаа л барьж бай.
Уг нь загалмайлах хэрэгтэй байсан юм.
Энэ бол миний насан туршдаа харамсаж явдаг алдаа.
Та манай чиргүүлэн гэрийн тусгай ерөөлийг нэмж авах уу?
Загалмайлах өдрийн онцгой урамшуулал: 99$. Зөвхөн шинэ үйлчлүүлэгчдэд.
Туслах пастор Тэд таныг ирж авна,
бид бэлэн болохоор.
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
♪ Намайг сайхан харагдаж байна гээд ♪
♪ ...гайхсан болов уу ♪
♪ нандин хайртайгаа учирсан уу гэж ♪
♪ Би гэнэн царайлж, булзааруулсан ♪
♪ Би зүгээр л... гэж хэлсэн ♪
Үйлчлүүлэгч!
♪ Би юу ч дурдаагүй ♪
♪ мөрөөдөж явдаг энэ хүслээ ♪
♪ түүнийг холдон явахад... ♪
Үйлчлүүлэгч шар айраг авч байна!
Үйлчлүүлэгч лонх онгойлгогч хайж байна
хачин, эзгүй, зэвүүн, бөглүү бааранд.
♪ Тэгээд чамд хэрхэн би... ♪
Ард чинь л байна.
Ханан дээр уяанаас зүүлттэй байгаа.
♪ Үүнээс илүү хайрыг ♪
♪ тэнгэрээс заяасан ♪
♪ чи хаанаас ч олохгүй ♪
♪ өө, хонгор минь ♪
♪ чи минийх байсан ч болоосой ♪
"Бааран дээр эмэгтэй хүн суухгүй.
Ширээний үйлчилгээ оройн 6 цагаас эхэлнэ."
Энэ чинь одоо юу вэ?
Аавынх.
Тэгэхээр хүүхнүүд ширээнд суух ёстой байх нь ээ.
Мхн.
Аав чинь амьд уу?
Үгүй.
Энийг одоо авчихвал яасан юм?
Зүгээр дээ.
Линкольн машин авах уу?
Миний сонирхол биш ээ.
Үгүй ээ.
Чи пикап унадаг шүү дээ.
10, 15 жил болж байгаа.
Кассет тоглуулагчтай хэвээрээ л байгаа.
Тэгээд дотор нь... кассет гацчихсан.
♪ Чамайг л би хүссэн ♪
♪ ганцхан хором ч ботугай ♪
Үйлчлүүлэгч үйлчилгээ байхгүйд шалтаг тоочин,
өөртөө нэг хундага аягалав.
♪ Чамайг холдон явахад ♪
♪ би бодлоо ♪
♪ зуу насалсан ч ♪
♪ арга замыг олох болов уу ♪
♪ чамд харуулах ♪
♪ миний сэтгэлийг ♪
♪ Үүнээс илүү хайрыг ♪
♪ тэнгэрээс заяасан ♪
♪ чи олохгүй... ♪
Чи юу хийгээд байна аа?! Үгүй ээ! Одоо биш!
Хувцсаа өмс! Энэ новшоо далд хий!
Алив ээ! Тэд удахгүй ирчихнэ!
Аа, Сайлас хаана байна?
Усан сан зээлэхээр явсан. Хөөе, би энийг идэж болох уу?
Үгүй ээ. Өвсөө далд хийгээд хувцсаа өмс,
Есүсийн тэр хогнуудаа цуглуулаад гадаа гараад ир.
Түргэлээрэй! Одоо эхлэх гэж байна шүү!
Усан санд баярлалаа.
Зүгээр дээ, аав анзаарахгүй биз.
Та хэд энд удах юм уу?
Тийм байх аа.
Юу болсон юм бэ?
Юу тэр вэ?
Алив дээ, хөгшөөн.
Энд байгаа хүмүүст очих өөр газар байхгүй дээ.
Энэ чинь бараг л замын төгсгөл дөө.
Тэгээд та нарт яг юу болсон юм бэ?
Манай аав...
Хүн буудчихсан юм.
Санамсаргүй хэрэг байсан ч одоо буцах аргагүй болсон.
Тэр хүн нь үхээгүй ээ.
Харин бидний аз дутлаа.
Христийн Хүү, Бурхан минь!
Бидний хүү Китийг диваажиндаа баяртайгаар хүлээн авна уу,
эзний үр минь.
Хээрийн цэцэг.
Түүнийг алдаршуул!
Хүүг маань угааж ариусгахад туслаач,
гол мөрний урсгал шиг нүглийг нь угаан арилгаач...
Таны ариун үг түүнийг нөмрөн аваг!
Тэр амилжээ, тийм ээ! Халлелуяа!
Шинээр угааж ариусгаач!
♪ Би Есүстэй хамт уухаар явлаа ♪
Би аврагдчихлаа, эмээ!
Би аврагдчихлаа!
Өө!
Есүсийг алдаршуул!
♪ Нэгэнт энд ирснийх бүх шар айргийг нь ууна даа ♪
♪ Учир нь тэр дарс исгэх дуртай юм ♪
Тамхи татахыг хориглоно. Мужийн хууль.
Харин тийм ээ...
Ганцхан байгаа нөгөө үйлчлүүлэгчийг уурлуулаад яах вэ дээ.
Хөөе, дургүйцэхгүй биз?
Үгүй юу?
Тэр дургүйцэхгүй байна.
Эрт хаах гэж байна. Уучлаарай, Томас.
Тамхи татахгүй гэж хэлсэн шүү.
Чи ерөөсөө сонсохгүй юм аа.
Юу гэнэ ээ?
Мм, үгүй ээ.
Тийм ээ, би үг сонсдоггүй юм.
Сонсгож өгөх хүн хэрэгтэй байна уу?
Мхн.
♪ Да, да-да ♪
♪ да-да ♪
♪ да, да, да-да ♪
♪ да-да-да, да ♪
♪ да, да ♪
♪ да, да, да, да-да ♪
♪ Энэ шөнө гудамжаар алхаж явна ♪
♪ Бүх зүйл сүйрч сүйдсэн байна ♪
♪ Дохионы гэрэлд чи сайхан харагдаж байна ♪
♪ Хонгор минь, чи юу хийж байна даа? ♪
♪ Өө, өө, өө, өө ♪
Манай үеэл энэ машиныг авах байх.
Хэд вэ?
483 доллар. Есүс минь!
Эзэний нэрийг дэмий дурдлаа. Ццц.
Өө, Бурхан минь.
Энэ тэр байна.
Тэр чамайг сонсчихлоо. Есүс байна шүү дээ!
Харж байна уу? Хараач!
Хамар, нүд, ам, сахал нь байна.
Энэ зүгээр л хаалга, Даг. Чи дэндүү согтчихож.
Гэхдээ хэлэхэд,
Ариун сүнс надаар дамжиж ажилласан байх.
Тэр хэлсэн үгс маань хаанаас гарсан юм, бүү мэд.
Магадгүй би Тэр байх. Том 'Т'-гээр шүү.
Хэн үгүй гэх вэ? Есүс еврей байсан шүү дээ.
Тэрийг битгий бохирдуулаарай... Би хуваарь гаргачихсан
өглөө 9:00 цагт гашуудлын цуглаан,
10:15 цагт хүүхдийн адислал,
тэгээд дахин гэрлэх ёслол
2:00 цагт уушийн газрын урд.
Тэгээд урьдчилгааг нь авчихсан...
Бүгдээс нь. Янзтай шүү!
Энд хийх ёстойгоо хурдан хийчихээд явцгаая, за юу?
Би энд үүрд баймааргүй байна.
За за, тэвчээргүй амьтан.
Хөөе.
Нэрийг чинь мэдэхгүй юм байна.
Харин тийм ээ.
Зүгээр бай л даа. Ор хөдөлгөөд байна.
Надад энд таалагдаж байна.
Хүүхэнтэй унтчихаад уу.
Энд хэсэг баймаар байна.
Ээ!
Янхан!
Новшийн садар янхан!
Өө, энд байж байх шив!
Өглөөний мэнд!
Юу болоод байна вэ?
Хөөе! Дэмий юмаа боль.
Шөнийг сайхан өнгөрүүлэв үү?
Өө, новш гэж.
За... сайхан байв уу,
хүний нөхөртэй унтах чинь, янхан минь?!
Хүүхдүүд ээ.
Аав аа!
Хөөе, хөөе, алив явцгаая.
Байз, байз, биднийг танилцуулахгүй юм уу?
Би Спот. Энэ Жек.
Танил сонсогдож байна уу?
Уучлаарай. "Уучлаарай" гэнэ ээ?
Чи үнэхээр түүнд ингэж хэлж зүрхлэв үү?!
Хүүхдүүд ээ, машинд сууцгаа. Явцгаая. Цонхоо хаагаарай.
Машинд сууцгаа. Алив ээ.
Дурсгалыг хүндэтгэх ёслол энд болох уу?
Өө, новш гэж, тийм ээ!
Тийм ээ, Вавилоны янхнаар удирдуулсан!
Хүний нөхөр булаагч аа! Хөөе! Байз!
Тэр бөгж зүүгээгүй байсан шүү дээ!
Хөөе, хөөе, за. Болно, болно.
Ахан дүүс минь, сүрэг минь!
Замаараа жаахан цаашилж байгаад уулзах уу?
Би одоохон очлоо.
Би аврагдаагүй байна!
Би өнөөдөр мет хэрэглэчихсэн! Мансуураад байна!
Бие маш муу байна!
Гэхдээ янзтай байна!
Та нар худалч нар!
Та нар сүнсийг нь ариусгах ёстой байсан юм!
Худалч нар!
Хуурамч амьтад!
Хараал идсэн мөнгөө буцааж авмаар байна!
Худалч нар аа! Мөнгөө буцааж авъя!
Мөнгийг минь өг! Гараад ир!
Тэр залуу тэгэхэд хүрмээр хүн байсан байгаа даа.
Тэр хэргээ бүтээсэн.
Тэр угаалгын машинуудыг өдөр шөнөгүй ажиллаж байхыг хармаар байна шүү.
Энэ гэр бүл хашиш хийх болно. Маш ихийг.
Сайхан биш гэж үү?
Синхрончилсон: honeybunny www.addic7ed.com